T
[音楽]
ああまけなああっ
て皆さん聞こえていますでしょうかいやあ
もう配信始まりました22時かと思って
自分で21時設定したくせに21時かと
思って
なんかゆるゆるでいたんですけど全然違い
まし
た21時からでしたねということでおの
兼ね合いを気にしながら皆さんよろしくお
願いし
ます大変言うてるけどりちゃん最近探索
ガチガチすぎるりやり頑張ってる
りということでこんちゃんジョさんつまん
ない今かりさん聞こえてるよありがとよ
こんばんりいらっしゃいませ僕も22時だ
と完がでででとか言っ
ていやも私もそうね本当21時かと思って
た自分
ででもさなんかさそのね
なんかいいとこで区切りたくてこうなんか
走り込みしたくないの
わかるこの前の配信は走り込みしちゃった
からちょっとなるべく走り込みしないよう
に早めに始めまし
たということで早速もうやっていっても
いいですかいいでいいです
かということでやっていきましょうかね科
さお茶会における礼儀今回は21の方が
バランスいいかもでおおでもなんかあの
なんだっけなんかねこんちゃんが書いて
くれてたはずなんだけど区切るところ来
たら言ってもいい言ってくださいそうこん
ちゃんが前Xで言ってたあの気球のど
のこうので区切るみたいなところで本当に
くろうかなと思ってて多分それまでにま約
3時間かけるんじゃないかくらいの
スペースでスピーススピースじゃない
よスピッツみたいな感じでスピードで
行こうと思っているのでまあね早く早く
楽しくえ雑談というかもうふざけないから
ね私題名に書いてあるけどふざけないから
だからふざけないように頑張っていこうと
思いますじゃあね今日もコメントは画像に
は載せずに行こうと思うんですけどやって
いき
ましょうレッツゴーレッツゴーあそう明日
ちょっと定期的に告知しとこう明日のこと
さみんなでこれやりたくて私これちょっと
個人的に1回ちょっとやってみたんです
けど気球の手前がいいかもちょっとみんな
言ってね気球の手今今気球だよって
ちゃんと言ってねみんなよろしくよそうで
明日の22時からこっちは22時からね
22時からま12時行く前までに終わり
たいなと思うくらいのペースでこれ一緒に
みんなやってください私
と聞手前でお願いしますでこの私もやり
たいので皆さん明日よろしくお願いします
マルチという感じで行きましょうかえっと
なんだっけこれかそうそうそうこれこれ
これなんだ私は何をしてたんだ昨日やった
はずなんだけどなえでもなんかあの
オロナミンCのなんかどうのこうのみたい
な話をしたような気がするそオロナミンC
が持ってた記憶に触れて終わった気がする
ので
嬉しいねなんか私あんまり配信マルチ全然
最近やってなかったからそストーリーに
追われていたの私はだからまいい感じに
ストーリーの順調さもありちょっとみんな
でやろうかなと思ってさやりましょうね来
てくださいね明日は頼みます
よということでなんかみんな22時だと
思って22時くらいにみんな来そうじゃ
ない私もそうだもん危ない危ない
さんこんばんはこんばんに来てくださった
んですかマーカマーカマーカ来たよみんな
さくさんこんばんりあと充電1パです充電
してくださいそれは
ちょっと充電でもさあのiPhoneの
充電iPhoneかわかんないけどさ充電
1%ってわりかし持つんだよね10%より
1パーの方が持つっていうそういうのは
ある気がしているでは進んでいきましょう
旅人パイモンそれにスラリーちょうどいい
ところに来たうん体調の行方が分かったぞ
分かったの行方踏め届け出してたのあ本当
かよかったぜえ実はこっちもさっきオロル
の記憶を盗み見たんだけどないことが
分かったんだ盗み指ちょっと良くないよ
多分割としぶといよねそうそうそうそう
残り1パねまだ切れないみたいなでも
切れるとめどくさいから充電したくなる
けど
盗みじゃなくて保護者の許可をもらっ
てそれも違うかあれ私の声届いてる説ない
パイモンにこれ落ち着いてパイモン私から
説明するわお願いあ可愛い実ははい
スクショタイムスクショタイム
かし定期的にスクショタイム入ってるから
みんなに知らないと思うけどみんなに見え
ないんだよね
スクショいやかわいいな血脈を再構築する
ためにうん古代の悲装置を探していたんだ
なうんいやなんかBGMも壮大になってき
てここからが楽しそうな感じがしている彼
が動き始めたということはう目的を達成
する確実な方法を見つけたに違いないうん
すぐに止めなければはいえでも最高築全然
いいと思うんだけどねでもそれがただ誰か
犠牲になるとかだったらちょっとあれだ
けどそ最高築っって危ないことなのかそう
そうそれだよね1番の知りたいとこ修福と
違って最構築は血脈に現存する全てを
捨てることになるうん神の心を使う時に
支払う代償に似ているへえ神の心を力
を神の心を使う時ってどんなどんな感じな
んだろう装置が起動したら手の内用が
なくなるえ急いで人手を集めよう
やばいこんな状況だけど当てはあるのかえ
でも行方不明届け出してそれ発見され
たってことは日白年に君たちそれから私だ
うん他の選手は皆前線でアビスに抵抗して
いるああえじゃあこのみんなの戦いが
見れるという感じなのかわかんないけど
それだけかよお前は力を失ったんだろ
向こうにはあの隊長がいるんだぞトラリが
オロルを捕まえてボコボコにしてやったら
なんとかなるの
かそんな感じなのそんな感じでいいのたち
さんこんばんりこんばんにいらっしゃい
ませ今始まったばっかなので頑張り
ましょうこんばんりノさんこんばんり
いらっしゃいませなんか
みんな珍しいメツが揃ってるイメージ体調
振られすぎた行方不明になっ
た待ってそういうこと
隊長可能性はあるよねだってもうこの前
玉砕しまくったからな
隊長小の行方どうなるのかそれでも体調に
は叶わないだろうなえそれから名の主の
守備を子宮強化しなければならないうん
ストラー集落に戻って火星してもらえるか
えにちゃんと私は一に行く一なんですけど
優先すべきかは分かるものすぐに向い
ましょうえ私たちは私たちはオロルのこと
はおたちの方でなんとかするから心配し
ないでくれやだ一緒に
行く私たちも一緒に行くよね
ホありがとうよろしくねもう1回友達って
友達って言ってくださいられ
ちゃんフリーに怒られる先ほどの話の続き
だがうん必ずしも体長を倒す必はない
なるほど私に1つ案がある少し待っていて
くれうん白と日を呼んでこよう
オえ何何あ早い早い来るの鬼早現オロルは
体調と行動を共にしている彼らの計画は
止めなければならないはい体調が凄まじい
力の持ち主であることは実だがりみする
必要はないうんうん突を避けより答な方法
で解決すればいいだけの話だなるほど
ね彼らの計画の鍵となるのは悲装置だうん
こちらの強みを生かし手をして装置を壊せ
ば目標は達成できる装置を壊すよりさあの
洋服の胸のハートの部分壊せばさあれあれ
体調からマビカに対するラブレターなはず
だからあれ壊せば勝ちじゃない
体調ごめんね私も一緒に行こうもし正面
衝突が避けられなくなったらやだやだ私が
隊長の足止めをするねそれだけは怖い待っ
てくださいそれには賛成できませんうん
エンジ様は皆の指導者ですましてや力を
失っている今足止め役をしていただくと
いうのはいい戦略には思えませんはい私も
そう思います日に賛成みな賛成って
近日に賛成しみんなねみかちょっと前線に
行かれんの怖いんだけど変なフラグ立ち
そうで怖いんだけど近日に賛成うちらに
任せた方がいいっ
て白ね
一生はるさんこんばんりこんばんりさゆ
ちゃんハッピーバースデー
ですあのさゆちゃんイコールはさんの
イメージ強すぎてなんとなくはるさんに
言いたかった
賛成近日に
賛成ギャルギャルでねまずは計画を聞いて
くれきにファリの防衛線を正面から突破
するよう頼んでほしい正アウが正面から
行くんかえ大丈夫なのそれ隊長が最前線に
いる可能性はないはい彼ほどの六連な戦士
なら装置に近い場所にじんどって計画が
つがなく進むよう見守っているはずだ
なるほど騒ぎを起こして奴を
引き離すということですかえ大丈夫なの
アハウってHPあんのかな
ギャルリー賛成ってねいやファリの主戦力
を正門に集中させるのが狙いだうんこちら
は小人数だから戦力の消耗を抑えるために
は敵軍を避けた方がいいえこれ待って
めっちゃかっこいいんだけどえこの絵好き
だわ次のサムネ決定したわかんないもっと
いいシンがあるかもしれん白ね古代遺跡の
周りに装置に近づくためのトンネルを掘っ
てほしいえ掘るこだまのこの得意技だろ
うんそうすれば直接装置を
壊せるこだまの子じゃなくてぐの子の可能
性出てきた
これぐの子のお話だいいねそれえねいいよ
ねてか今日のサムネも良くないちょっと
ごめね自過剰みたいな感じになっちゃう
けど結構気に入ってるんだなるほどとなる
と作戦の成功は白ねの手にかかっている
わけですねそうですねモの子にかかって
ますねその通りだだから私と旅人も白根に
同行するうんうん日ほど騒ぎを起こすのに
ふさわしい人在はいないえそんなのそんな
にそ私でさえあそこまで派手にはかませ
ないア役割を果し隊長の防衛を突破しよう
はいえお任せくださいはい了解早速行こう
行こ敵陣に入ったら油断しないようにね
あんたが体調と退治する事態だけは避け
たいいや本当にそうそれだけは良くないと
思う本当に
怖い今日のサムネすっごいりーちゃんの4
幕への気合いが感じられるそうもう気合
マックスだ
よ4を
楽しみながらなたを救う満々できてるから
今日うちらにとってあんたは重要な存在だ
からねうんあんたを失うのが一番やばいの
いや本当にそうそ急にね急に入ってきた
そうならないよ最善を尽くす心遣い感謝
する慎重をすると約束しよう
うんや始まるよトゥルン
て
かみいやあどうなるのか
果たして入り口に行くこのままなんだどこ
かに行くんだここに行くんだねこんなとこ
なんだねいつもこの辺でなんかやってたの
に急にここなんだ
へえでは行き
ましょう
体調えでもマビカと体長あったらもうあれ
じゃないマビか体調に告られるよ
あの1年分のラブレター残ってるはずだ
からえまたふざけようとしている私は怖い
今日ふざけないて約束したもんあの大名と
約束したんだ私はふざけない今日はふざけ
ないでは行こうよし飛ぼうえなんか近い
とこなかったのワープねなあんまないよね
こうやって飛んでんのみそうなのか
なみ飛んでくかさすがに飛んでいくかこれ
はいる誰かいるえ誰もいなく
ないよしなんか石石ばっかり
んこれなん
だなんなんだここはこだ彼らが作った
トンネルは大勢のフイが見張っている場所
の向こう側にあるはずだはい周囲の山の
どこからでも切り込むるっぽいけどうんや
を落ち着きたくなきゃ
迂回して横から回り込んだ方が良さそうだ
ね
うん計画通り正面は俺とアウにお任せ
くださいおおハウアウがやる何かでかい
こと楽しみだね体長結局のところなまする
え待って最初ホタル来たじゃんホタルに
行ってその後えっとマビか行ってでマビか
行った後えなんか玉砕しかけてストラに
行ってで最終的にあの協力関係命を助け
られて惚れちゃったオルナ民だ要するに今
4股中だ
ねもう怖い体長は見張りがまばらだ兵隊に
知らせが渡る前に急いで済ませよう
はいでファド味方じゃないのかなよく
わかんないよね前回あのすごい味方そうな
さ勢いできてたのにさなんで急に敵みたい
なさ立ち回りなのかっていう本当に謎え
これも真っすぐでいいのじゃ私の私のあれ
探索で探索メツで行き
ましょういやあとあと1週間あと1週間で
ナた来るもし
や行け多
すぎるいや体調声大きすぎるんよ本当
には恋愛国だ
からいやでもそんなこと言ってらんなく
なんのかなもうさっきまで言ってたこと
ごめんなさいとか言って味方なのか敵なの
か確かにえ待ってちょっとちち私ちょっと
蝶々足りないのちち足りないちょちょ足り
ないあちち足りないあちょちょちょちょ
足りないちょちょ足りないえ食べて
おいしかった危ない長々足りない私は蝶々
が欲しかっただえなんで宝箱あんのどう
いうこと
え
こ山分けでいいな山分けでいい
けれどやったちつゲットした見張りの肌を
あ倒せばいいのねえこれでいいまいっかま
どんなメンバーでもいけるっしょめなめ
なめてるえたず
なめまあまあまあまあなんとかなる
でしょう
最ああちょやめてやめてくださいあ
ちょっと痛い痛痛
痛こ絶対おかしいんだよなこの面子またて
なはいえトンネルが掘れそうな場所を探す
あそっか掘っていくあここに掘るの食べ
ちゃだめちゃちょちょいただきますし行け
そうかはいうん任せておモな子の力
をえ極力音を立てずに中が覗けるぞえ
すごいよしこの調子うんこの先は危険かも
しれないからあんたらは帰っていいよあと
はうちに任せておお分かった気をつけろよ
と
てくありがとうとてくえ行くよちょっと私
大丈夫まいっかななんとかなるかいや行く
よ何か何かが絶対に進むであろうもこの
メツで行くかさすがに欲しいけど
ねなみ欲しいけどまあまあいっかこれでね
ファが兵力を1か所だけに集中させている
ということはないだろううん内側にも集が
いるはずだやっ
たなのすっごくかっこよかったよなうん
こだまの子でもプのレベルだったよ
え
何これ何
何もらったあモラかなんだありがとう
モラモなしにモラくれたありがとう助かる
わあそこがのトンネルらしいな迂回して横
から入り込もうやばくない何ここ遺跡なん
だけど迂回してあじゃあそこに行っちゃ
だめなのかバレたら怒られるやつか
じゃじゃばれない
しもうなんかこれ走っちゃかもしないと
思うんだけどまもそんなねそんなガバガバ
ガバガバだからねフイきっときっとね前回
ガバガバだったしじゃ大丈夫だえなんか
沈魚思い出すんだけどこの辺すごい沈魚
っぽくない
雰囲気あ宝箱と奥に何かがちょ宝箱
くださいこんにちは仲良くなれますか
こんにちは美しい先に手出した方が悪いよ
負けだはい負けです相手の負け
ですはいこれ正当
防衛必死に正当
かせのいやもうしょうがない体調になんで
なんで恋愛相談してたのに裏切ったんだ
よって言ったらまもう正当防衛でどうした
もやるしかなかったていうしかないこれは
もうしょうが
ないということではいオッケオッケー宝箱
の反応が早すぎるり
ちゃんもう宝箱愛にまみれてるからでもう
探索でもさ進んでたらさはい宝箱宝箱行き
ますみたい
な好きすぎ問題ね
宝箱名園のアジの術うんオロルの仕業かえ
時間稼ぎが狙いだろう何何術
何した
のえなんか時間稼ぎという割には時間稼げ
てなくないなんか見て見て見てこれ
スライム型みたいじゃないえ目目
欲しいちょまた遊び始めちゃうから本当に
スライム型でちょっと後で後でお絵描きし
てXにあげとこう突してみようこれらの
装置を使ってうん番を操作するのかなああ
うんうん試してみようぜ何何何停止え
わかんないわかんない何何何どうなってん
のこれわかんない苦手こういう
のはいえ何を合わせようとしたんだ私
はあここかえここちょっと難しい説出てる
よあ私導き出すねちょっと必死にえこれ
外側からやるべきなんじゃないのあ外側
違うか別にそういうわけじゃないかえどう
いう
ことこうじゃないよな絶対違う
え謎ときりいちゃんできるかな多分でき
ない多分できないこの辺じゃないちょっと
待って待って待って待って待っ
てえ難しいよもう何これなんでこんなの
やらせてくるんだ
えっとえ2個だけ2個だけヒントヒント
確認あアイテム拾ってないそこそこ
どこちょっと待ってアイテム拾ってない
アイテムなんだアイテムこれあこれか違う
よこれ置いてあるただ置いてあるやつ
だアイテムどこだどこ
だ飛べあ怖い危ない危ない危ない危な危な
危なかったアイテムなん
だとりあえずこっちこれ敵だよねこれだよ
ねとりあえず敵をアイテムは拾ってたまし
たよかったよかっ
たえ一旦ね一旦
とりあえず話が通じないなら叩くまで
でしょやって
んで果たしてあれがどうなるのかでも
なんかななんだろうな何の形なんだろうな
そのヒント確認確認していい
じゃあえこれなんかギザギザが3つあるな
ほうほうほうほうもじさっぱりわかん
ないさっぱりわかんないさっぱりわかん
ないのでヒント見ます
ヒント私にヒント来いヒントあ行けた
いやいやいやいやいやいやいやいや
ヒントそのまんまだったなんかこの
なるほどねなギザギザこっちかギザギザ
こっちで10みたいな形になった多分竜な
のかなわかんない
けどなるほどね最初のところから順番に
ヒント確認してやるのああノーヒントで
ごめんノーヒントできなかったさすがに
ノーヒント無理
だででえ
えどんなだっけどんなだっけこあちょえ
違うヒント開きたかったけじゃないのこれ
止めたかった
のじゃこれじゃないのこれ一周してからだ
な
多分行ける気がしてきたやる気に道溢れ
てる私ここじゃないはいはいはい来ました
ね天才天才リ
爆弾よしで起動してこれはえっと左上が
ギザギザ3つだからああ違うだからもうね
なんでこれ開くのどういうことねヒント
知らずに解いたのにえすごいジョさそれは
多分天才だ
よそれ現神分かってるよあもうちょっと
ちょっと待って違う違う違う違う違もう
ちょっと先だってここじゃんあちねねもう
1周やだねねえなんでもう1周なのもう
いいっ
て何させんの私もうヒント確認やめて本当
にどうしても確認させてこようとしてるえ
あもん違うよちょっとずれてるんだはいあ
あなはい見なかったことにしてくださいね
みなさん絶対に絶対に言わ
ないああおかしいっていじめだよ
[音楽]
こんななんかA揃えるんだろうなってえら
すぎるそれで分かるのよいしょいやでも
確かにそうは分かるけどさなんかなんか何
の絵じゃ
ないよかったりちゃんここで1時間使うん
じゃないかってヒヤヒヤしてたもうその
場合はもう急遽誰かDMにてお願いします
だ
よ
あよし待ヒント確認やめてね絶対やめよう
えこれなんかギザギザここだったんだよね
ああはい行けたついにもやばいよ逆態度が
どんどん成長して
いく良くないよくない
よし行き
ましょう悲の元へおそろそろいる体調と
おる
のあれオロルオロルかオロルもうわかん
ないやっぱオルナあいますねいますねこう
やってここでお写真を取りましょうああ
取れないみんなとみんながいるからこれで
いいあちょここじゃない
な陽気なフリーなの後ろで密回している
2人まびか連れてきた
よここはおおいやあの正面突破しちゃっ
てるそれはやっぱりここにいたぞいいのか
な体調もいるうん兵力があっちに偏ってて
よかったうんうんやっぱり来たな来たよ
ほうエンジは正面突破を好むたちかと思っ
たがうん問題ないこっちの方が早い何何何
え壊れてるよこれ大丈夫なのそれはあんま
気にしない
タイプ
やめろもう遅いいい
のええなんかあれ結婚結局結婚するのはあ
オナ民にしたよみたいな
もう遅い今更いやまたまたふき始めたちょ
良くない良く
ないごめんまたふざけ始めたわとえまだ
間に合うコナンくサボル
行けさせるかええ殴りまさか
殴りおっとなんかの声が
ああえられちゃんじゃない
からされちゃったね愛の歪みってやつかな
これ隊長私と校行くんだからさすがに
ちょっともうそのふくやめてっ
て声がしたオトおオしましょうかさすがに
音はなんだうん今だ装置を止めてはい少し
体操を引き離さないとえっとどうするええ
ゾンビゾンビオロルなんで突然
え動きが早くなったうオロルんてこんなに
強かったっけ
え白でやばい
やそこまでだえ
か
あえおかしいなちょっとえ止めて止めて
止めたいごめん無理止めて
え恋大きい
新しい新しい片思い相手を見つけたから
守ったんだけど
え体調何どういうことえわかんないわかん
ないわかんない本当にやばいのは
オロナミンCってことオートでもクリック
するり確かにいやちょっとさすがにオート
止めちゃったよさじゃオート行きますか
スタート
ふんてああなんかえ大丈夫どうした
のオロルんではない
なお前は誰だ
え誰
召喚お前
はえ私のことを覚えてくださっていたの
ですね怖い怖い怖嬉しいしかし今は急に
なさってくえ怖い今
だ何何ああ戻ったのうんやはりこうなり
ましたか一瞬起こった正義官のせいで
チャンスを
逃す昔とちっとも変わりませんね何何何
どういうことちょっと声が違うぞいやそり
そうだまさかホロルのやつ体を乗っ取られ
てるのか
え急にどんな展開他人のなし仲間を見捨て
てでも勝利を手に入れればそれでいいの
ですえきっとこの瞬間のために私はここに
戻ったのでしょうどういうどうか目標を
成し遂げてください長官長官もわかんない
わかんないこんとこでお前に会えるいや誰
ですか名前をしかし残念ながら仲間を
見捨てるなど戦士としてあるまき行為だ謎
すぎるきたものことなどおになさってどう
するのですこやつはなく死ぬ分かって
いらっしゃるのでしょうえわかんないけど
さすごい目が目が小さいね同行ってが瞳が
小さいねみつさんこんばんりこんばんに
いらっしゃいませ今今オロナどうなってか
よくわかんないです
オロルよくわかんない体長男らしいねねす
男らしかったんだけどこれどういうことっ
て感じだね行きましょうかまともな魂すら
持っていないのです
からえどういう
こと僕がもうすぐ死ぬだと
あ先ほどの声が原因かうん装置を起動した
後地下から鋭い叫び声が聞こえてき
たなんともいいが声だったなしかにどう
いうこと一体何
がなたの血脈には何か秘密が隠されている
のかわかんないわかん
ない寿命寿命の
話
誰本当に死ぬの
か悔しいないやまだ死なないよおるんじゃ
ないか今日は何が食べたい
うん浮かない顔をしてまだあのことを気に
しているのかいそんなに落ち込むって知っ
てたら教えんかったのにな何何何もう
わかんないよ私を置いていかないで本
みんな僕に救世主になって欲しかったん
だろうえ
救主聞こえはいいがそんなもんが世の中に
いるもんかねうんうん例えいたとしても
それがお前じゃなきゃいけないってりは
なかろう優しい優しい方ですねおやおるん
じゃないのお座りなさい新鮮な果物が届い
たのようん今切ってあげるから
ね他に食べたいものはないミトロフなんて
どうこのところ食材は結構揃ってるから
食べたいものがあったら遠慮なく行って
ちょうだいうえ
この前くみばあちゃんが作ってくれた
キノコのスパイス焼きが食べたいなえ
そんなキノコ好きなのああれが気に入った
のすあれも実はあなたの料理じゃないのよ
うんうんよそから来た商人に教えてもらっ
た
のオロルは商売に向いてるかもねえ商人に
なったらいろんなところを旅できる
ものなんかだからだから優しそうててんの
もしかしてだろ確かにあら優しい子の方が
いいのようん私たちのような年寄りを騙し
たりしないから優しいんだいやまでも
優しいよねえちょわかんないわかんない
難しい
よ聖治の境あ聖治の境中なんだくにさん
こんまりこんまり
今を酔ってますプリみたいなデザート
めっちゃでかくないなんかさプリみたいな
デザートもなんかでかかったしたあの
なんか緑の謎のやつもでかくない救主
なんて存在しないとみんなは言うけど
うんならどうして僕の誕生にみんなは可能
性を見出した
んどうしてみんなに虚しい希望を与えて
しまった自分が犠牲になるべきだなんて
思ってないけど
生まれてきたことにはきっと何か意味が
あるはずだまあそうだよね確かに僕が
みんなにできることは何だろうもしあの時
うまくいっ
たら世界はもっと良くなったんだろうか
う僕の存在意義は
えオロル何ぼーっとしてるの宿題は終わっ
たやなんか回しはなでもこんな勉強で本当
にばあちゃんみたいにすごい人になれるの
かな
だうん無理に決まってるでしょ無理なんか
い君のばあちゃんは普通じゃないんだもの
まあ確かにねそこらのシャーマンが一生
かけて修行しても私の足元にも及ばないん
だから
ええちょっとばあちゃんは天才なんだね
そうだよ天才だよまそうとも言えるかしら
長く行きすぎたせいで人が学びたがらない
ことまで身につけちゃっただけかもしれ
ないけどねうん
[音楽]
うん女性に年齢を聞くのは失礼よどんな
場面でもそんな失礼なことしちゃだめだ
からね分かったあ実際のとこ何歳か気に
なる聞てないけどそれなまず聞いてないよ
休みにしましょう遊んでいらっしゃいええ
なんかそんな感じないいの何の宿題出世
なんてしなくて
いい私みたいにすごくなったところでそれ
が何にな
るっていうの部族の人はみんな私を怖がっ
てるうん知ってる
でしょ真面目な話をしたって引きつった顔
でちっとも面白くないわええ
なんかうー
なんか難しいな難しい話だ
しなんか存在意義で難しいよな存在生まれ
てきたことの存在
意義これも普通に生きてる生きてて難しい
よ
一番もう好きなことやるしかないんだよ
生きてきちゃったから生まれてきちゃった
からその人生を無駄にしないように
生きようよって話だよね楽しく生きるのが
一番しなのようんだから自分のやりたい
ことをやりなさいそうね人の意見なんて気
にしなくていいのまそういうことだよね
きっとばあちゃんは僕のことを気遣って
そう言ってくれたん
だろう叶わなかったことのために自分を
責めたり無理したりするなとうんうんばあ
ちゃんはいつも言っていたいえも心からの
言葉だと思うけどねこれまで僕は無理
なんかしたことはないうん
それどころか無理する機会すらないままに
何もかも終わってしまったんだえ無理し
たかったのドおいまた野菜の世か水をやり
すぎると大根の根が腐っちまうぞイファ虫
を見ていたずっといるよね虫を見ていた
何か分かった
か今朝虫が何匹か落ちていた落ちてた昨日
急に気温が下がったからあああそういう
ことなかったのかもしれないええなんか
野菜にしてはでかくない虫は水虫の数が
減るかも
なイファ10位って面白い
かイファ10位さなんだなそっちこそ野菜
の栽培なんてお持ちのいのかああれ看板
だって言われてたのがイファかあそうだ他
にやらなきゃいけないこともないから看板
じゃなくて中にいんのかなこれそれが正解
難し何かをなしとぎなきゃいけないのは
ごく少数の人間だうん世の中そういうもん
さなるほどねやれやれまた暴れ出しやがっ
たそい部屋に入って手を貸してくれやば中
にいるんだ10位は面白くないんじゃ
なかったのかうん恵と武力を駆使して
こいつだとやり合うのだけはなかなか
面白いぞおっとまずい
急げなるほどイファが本当のことを言わ
なかったのは僕への気遣い
だ自分の能力にそわないことをしたら
死ぬそれが真実なのかも不安定な魂しか
なん考えすぎ今日まで生きならえてきたの
はみんなのおかげだ最初優しい全な存だっ
た
うんだ
からのを狙ったあのンは僕の死が近いと
言ったのだろうなるほどねいてどう
するお前のような存在は生まれてきたこと
自体奇跡だったのだうただ目を閉じて静か
に死を待てば
いい
いやなんでただ目を閉じなきゃいけないん
だ
いちょっとオやめて反抗させてもらうよ
さすがに聞いてられないね
いやあれじゃないオルナミシの行きたい
ように人生行ければいいと思うんです
けれども
ねあもう好きなように好きなようにして
くれ君
はさっき突然現れたやつだな
うん間違っ俺は戦士だお前みたいな病者と
は天と地の差
な僕は臆病者じゃない
ただ能力に限界があるだけだうんうん臆病
もそんなこと人に言わない
の反抗機のり
ちゃんオロンを気に傷つける人
はオルナ傷つけたら私が怒るからねその
通りだからお前の妄想は笑い話でしかない
無能な人間に世界が救えるわけないだろ
いやいやいやいやいや
無能な人間そんなことあるわけ
なかろ聞こえはいいがそんなもんが世の中
にいるもんかね例えいたとしてもそれが
お前じゃなきゃいけないって決まりは
なかろううんそれが正解大半の人はぼと
生きてる何かを成しとぎなきゃいけないの
はごく少数の人間だ世の中そういうもん
さそのごく少になり番幸せなのよだから
自分のやりたいことをやり
なさい人の意見なんて気にしなくていいの
そうだよだがこのまま負けを認めたくない
オロル大丈夫だ俺たちに
任せろれみたいな名毎回みんなが失したと
僕はその場に立ち尽くすしかなかったうん
心配するなって様のごがあるんだ回も絶対
にアビスをやっつけてやる
さ戦闘能力にけた精鋭たちはみんな前線で
戦って
いる僕ももっと力になりたいのにうんたは
なるほどいずれ消えてなくなるがお前は俺
より早く死ぬあこれがカのな存在だからな
なるほどねれよねガジ
ダジャレ
ダから取ったしばさんって
感じもう
[音楽]
さあういずれ消えてなくなるがお前は俺
より早く死ぬ
ええ
ひどいひどい
よクズクズ
レットクズレットひどいよもうグズじゃな
ぐググスグスかクスうん
くずあ違うクズとしか私ずっとクズとしか
言え
ないじゃもういいよクレトでもうクレと
ひどいそんなこと人に言っちゃいけませ
んその人にはその人の生ける権利があり
ますからお前の魂が砕け散ったら少しだけ
その体を使わせてもらうあそういうことか
に最後のを尽くしたいので
ななるほどねかこいいだけどもすごい
かっこいいけど
もなるほどねいや違う美不尽だ僕はまだ何
も役に立つようなことをしていないうん
このままじゃ死んでも死にきれ
ない行こう俺の民あなたがやりたいように
やるんだ僕は君より先に消えたりしないし
運命を受け入れるつもりも
ないこんな時にないいや死にたくない
うん
良かったね良かったよオナちゃんと意思が
あるタイプでよかった
クレットクレットを作り出しちゃったまた
ニックネーム
をあ本当だカルア
だおこの声はマーカ様意をしっかり保ち
自分の足で立てると信じろうんき大丈だえ
この流れもしやもしやもしやもしやもしや
コメの流れではないこれ
はおいで私たちが手を差し伸べるよいつ
だっ
てああ手はい片手伸してるよはい掴ん
で僕
は行きよう俺なみごめんね名前間違え
ちゃってごめんねずっと俺なみ一緒に行き
よう目が覚めたロルのやつ生きてるぞあ
よかったよかったお
かえりチクチクさんこんばんりまだマジ
ネムクリアしてないので後からアーカイブ
で見ますそうですねアーカイブでそのの
楽しみと復讐と思って是非私のボケと一緒
に見てくれると嬉しいですこばりそしてお
釣りでした今のウルトラマンの変身シーン
にしか見え
ないまさかのウルトラマオルナミンシだっ
たえちょっと待って待って待っ待って
そんなことより洗礼が気になって仕方ない
ごめんちょっと待ってあのなんで向こ行っ
ちゃったの今後ろ後ろ通ったよね絶対ねえ
ちょっと
私の宣伝後ろ通りましたよね今絶対にもう
もう一瞬来てほしいあ来た来たた来た来た
た来た来
たりちゃんの命よりも大事な洗礼おる洗礼
来たんだけどいるよくやった本来ならあり
えないことを君は見事にやり遂げたお帰り
オルナありえないことうんまだ話はするな
体の方に意識を集中しろここが対立しない
で一にいることが不思議でしょうがない
けどね
あ体調がこう出てくるなんてねうんオロル
のことを仲間だと思ってるのかま確かにね
さっきも意識を乗っ取られたオロルンの力
を抑えてくれてたよなだからまあなんか
完全な敵ではなさそうに感じるけどじゃ
なかったら装置は止められていなかった
隊長どういう
ことちょっと待って
良くなりましたなんで目の前通るのも話が
入ってこないからやめて
くれるもうあのさいるよじゃないのよここ
に僕いるよみたいな感じで通ったけども
さもう気になって仕方ないからやめてもう
魂の傷について語るのは難しいがもう君は
危うく苦痛に飲み込まれるところだった
よく耐えいたなうん
私はそんな苦痛に耐えられる飲み込まれ
そうなオルナミシをせ
にそっちが背にして洗礼が気になって
仕方ない洗礼の視聴強すぎるねもう
なんか忘れないでねえじゃないんだって
本当にもう大丈夫なようだなはい色々とご
迷惑をおかけして申し訳ないお帰りその話
はまた後にしよううん計画
は失敗か
何だったん
だろうあと1歩だったのにな隊長お前から
受けた恩はこれで相殺だおお
オロル君はあの儀式で犠牲になりたかった
わけではあるまいうんしかし君は諦めてい
なかっ
た自分が何を求めているのか分かっている
のかそうだね確かにうーそうだだな
オロルオロルん嫌な展開だけどでもオロル
んがそうしたいなら私たちは止めないよね
ショート動画作らないと洗礼系ショート
動画
だどうしてもストーリーが入ってこない
洗礼
でしょ答えが欲しいのです
うん僕がここに存在しみんなに助けられ
優しく手を差し伸べられてきた日々の理由
うん
うんいやもうこれ実際さもうなんかね人生
生きてきて結構そうじゃ
ないね人間が生まれなかったらどうなのか
みたいな話になってこ
ないここまで深く行かれるとねまでも結果
的に生きてたからじゃないか
な英雄になる運命を背負って生まれるもの
などいませんうん
しかし生まれながらにして優遇されるべき
ものもいませんも本当にできたかもしれ
ないのにできなかったことを成し遂げる
方法
をずっと探しているの
ですその答えが出てきたようだぞ
お
おおやっぱりこの流れは階層シーンが入る
とコなんじゃないかっていうメタ的な
だからさ本当に良くないと思うよ私の名を
受け継いでね遠のあの英雄として戦うこと
になるうんえで明寺のある
明寺なんだそれ
は名園のアルジの英雄ってことはシラリ
ちゃんじゃないのどういう
ことえ来たよ3じなんで歯入れたんだろう
ね
ワンピースコラボだからね3ですこれ実に
面白い君は人々が思ってたような人間じゃ
なかったがかといってうん君自身が思っ
てるような人間でもなかったおおま自分探
しっていうのは私たちの一生の課題かも
しれないねそうねじ来たよ
深い女の子にされないの来た私だってそう
さ自分が英雄になれるだなんて思いもし
なかったああそうなのしかし悪へばかり
働くなどと言われてきた私だがうん結局な
のために命まで捧げることになった
なるほどね
さあ自分の名前を思い出してごらんうん
そこには一般的に言われるような意味
なんかでは
なくの差と望が込められてるうわあな
かっこいい僕のコは
うんビディ
ビディビディすごい言いにくいけどまた
洗礼が横切ってんのよもう本当におかしく
ないこれ洗礼のさちらつき動もういいから
本当
にタバ持ってない
ねタ持ってない分足でわないよこの剣身と
いう意味だ剣身死ぬために生きていくん
じゃなくうん君が見つけた答えに身を捧げ
なさい
うわーかっこいい死ぬために生きていくん
じゃないてことはオルナミンシは本当の
意味でなたのために何かをしようとするの
かなもしかしたらその名のために君は力を
捧げ
変それによって自身の価値を証明するだろ
全てを見通すものは己れの死を予言できた
ことを喜び宴を開く今こそ肉と骨とさきを
掲げ力を尽くした英雄の望みが叶ったこと
を祝して
おお最後の歌を聞かせようまさかの
歌
歌まさかの歌と思っ久しぶりだな3橋いや
あの3時代彼を認めてくれたこと感謝する
えかっこいいこの時代の5人目の英雄の
誕生だいやあかっこいいんだけど
いやあなんかちょっと一瞬さオナCに対し
てさちょっとさ嫌悪感じゃないけど
さなんだこれもだからまたもセレいいて
もうなんなんだ君は本当に気になって
仕方ないじゃないか本当
にねえいやそうオナ民なんだこの人はて
いう感じをさずっと思ってたのにさ
ちょっと途中からねもうあのなんだっけ
なんか影分身の術みたいな
さなのにめっちゃかこだから洗礼もいいっ
てこう右から左来て左から右は本当に意味
がわからないからやめて
くださいなたのBGMはAは本当にいい本
でも
いいりいちゃんのことが大好きすぎる洗礼
周りを彷徨って
仕方ないあなたの計画が一歩前進する
ところを見られて嬉しいわえおいおいおい
私の声が取り返しのつかない損失を招かず
に住んでよかったえこれ私の私のじゃない
よねこれあの私限定じゃないよねまさかね
みんなこうなんだよねさすがにね信じてる
よ誰の声だあれじゃないなんだっけなん
だっけ大礼じゃないやはり矢神矢神が
目覚めたかおおはようおはり矢神お
はりあ神って神の国のあの神かうんうん3
体もるねそんないるの私は魂の国を管理
するものわかな力しか残っていないから
うん眠ることによって長えているのへえだ
けど今日この装置で呼び起こされた
時本能を抑えきれず声を上げてしまっ
た魂を狂わせるほどの声をああのかん高い
声は矢神の声からあなたたちの魂は完全だ
から影響は少なかったでしょうけれどうん
うん不完全な彼の魂は強烈な波動により
崩れかけていたのなるほどねでも彼は自身
の意思で魂を守りうんうんなんとか危機を
乗り越え
た大したものだわいやあオナよく頑張った
なオルンがおかしな行動に出たのも波動の
影響のせい馬なんか誰か入ってたとはない
わ影響を受けたもう1つの魂があったうん
その魂は彼の魂に血管を見つけて身を
隠そうとしたけどあさきの人結局追い出さ
れてしまったあれね崩れとねでもなや矢神
の国の魂じゃなかったわあだからカルアな
んだどこから来たのか私にもわからないの
昔から来たんじゃないかな
この悲装置はを再築するためのものだが
うん起動した結果お前が目覚めたのはなぜ
だ確かになぜ
なら私こそがかつてなの脈
えそして矢の国の者だからよもう全然
わかんないけど矢神さんどこ実態どこです
か難しいはか昔龍と者の戦いで世界の教会
戦が破壊されアビスが侵入を始めたうん中
でもナタの血脈の破損は最もひどかった
なるほどここに住む中人を助けるため矢神
は古い血脈のかけらを統合しその脈を再築
したうんそうして矢神の国は誕生したのだ
なるほどねその後初代のエジシュバランケ
がその体勢を強化しアビスに対抗するため
のルールを制定したうんうん
今に受け継がれている言の歌と矢の礼だ
なるほどそうだったのかあそういえば確か
天空から力を借り受けたって前に言ってた
よなこの装置は古代のが難しい
ねこの辺話むいを注ぎ込むに使ったないや
ちょっと難しい
その法は決して有効とは言えなかったわ
うん脈の成功な構造に比べてあまりに乱暴
なやり方だなあまなんか正しくなかった
よって感じか昔やった方法は脈の構造は
ずい分前に変わり果ててしまったうんその
力に一番強かったのが矢神さん私しかい
ないのやさんそれにやり方はあ
うん激しい苦痛に耐えなければいけない
けどあそうなの少なくとも多少は力を吸収
できるえ痛いよだからこうやって目を
覚ましてうんあなたたちと会話できている
の大丈夫あの体調に聞かれるのはあって
いるのがこれ少しは力になれると思う
わあの本当違和感なんだけど体調緒の存在
を完全に消す代わりにうんあなたたちの
ために血脈をもう一度再構築するとかねえ
えなんでそこまでしてくれるんだ確かに私
はあなたの民に崇められ矢神という名を
与えられたけどうんその
昔私たちは消え去る前別の名前で呼ばれて
いたの
うん天の使いえ前の記憶はあるのかなよく
わかんないあなたたち冒険者にとってより
馴染みがあるのは私たちが大化した後の姿
え洗礼でしょうねえじゃ私が好きなのって
矢神さんだったんだ私が好きな相手は矢神
さんでし
た矢神さんを私の命よりも大事にしてた
わ手の使い通りで洗礼があちこちにいる
わけだなうんうん神の国でも突然現れた礼
がおいらたちを助けてくれたんだにってい
たの使いはもも数少なくえ洗礼もほの
わずかしか残っていなかった
うんそれでもみんな私の周りに集まって
人類のために脈の最高に力を捧げていたわ
えだから
今の人は日々強く生き私を進行してくれて
いるうん
うん私はとても満足
よなるほどね
まかシラケの意思の継承者うんうんそして
なたを導くものよまか様数々の誤解はあれ
の私はついに目覚めうんパデ執行官と明の
アの英雄からも力を与えられたえもう
わかんないって隊長あなたのはんですか私
は数千年前と同じように自らの使命を
果たすために尽力しましょううんうんそれ
でいいのかなのためあなたは首を盾に振る
だけで
いいさアビスの災いを乗り越えるため私に
目を下しなさい
えそうはさせない大規模な再築の後うん君
は完全に消え去ってしまうそうなれば矢の
国を元に気づかれたナのルールも消えて
しまうだろううんうん古い脈に記録された
記憶や伝説も抹消され人は様々な精神的な
問題記憶喪失や混乱認障害に陥るだろそん
のをって記憶で網をむ方と
同じくこの甚大な代償を受け入れるわけに
はいかないえすごいね世界中の歯がどうに
かなっちゃうレベルの問題なんだねそれっ
て洗礼がいきなり現れてそこから導かれて
やの国から脱出したああそっかその時私が
命よりも大事な洗礼あるじゃんて言い
ながら歩いてたん
かだから要するに私はずっとのまなんか
友達なアのアの使い天の使いか天の使いを
私はずっと追いかけていたわけね大償など
よりも命の継続こそが重要だ
うんもしアビスが暴走してしまっただから
もう大もわかんないって残るのは死体と
廃墟だけなのだぞマジで目的がわかんない
からそれ顔1回見見せて
み絶対笑わないからさ絶対笑わないよ笑わ
ない笑わないだから1回見せて
み隊長その後はどうなる新しく構築された
脈が再びアビスに侵入された時うん人は
どうすればいい何を武器に戦えというのだ
ま確かに矢神とルールの護を失ったこの地
がいつまで存続できるいや難しいなでも
生き延びるだけ意味はあるうん状況打破し
ない
未来を語る格すらないうん規模な犠牲を
払ってからでないとそのことがわからない
の
かなんか犠牲だなんてまだそこまでひどく
ないんじゃないのかどうしてそこまで悲観
的なのちょっと価値観合わないかもしん
ないマカと隊長ちょっとあれ良くないかも
ちょもっとねあの会う人見つけた方がいい
かもよ俺は
えカーンルイアの生存者だからだ
えアビスがもたらした恐怖と絶望をこの目
で見たえどういうことえカルアえめ見せて
み
隊長
家族
戦友
同胞そして故郷までもがアビスの侵略に
より永遠に消え去ったえ心に刻まれた傷は
500年経ってもなお昨日のことのように
生々しい
うん
まびかお前も似たような経験をし
た俺の言っていることの意味は分かる
だろういやいやいやいや
苦痛と後悔に打ちひしがれる
日々今でもあの最悪を夢に見るいやなんか
同じ境遇持ってたからワンチャン大丈夫か
もしれない勝感合わなくてもいやそういう
問題じゃないんだけどいやでもちょっと
ちょっと聞き捨てならないかもしれない
内容がちらほらとありましたけどもえど
どうなんのこれどう
するどうする
よなんか体調も人間だねなんかあんな感じ
で結構霊冷たい感じもうなんかザ隊長です
第1位ですみたいな感じかと思いきゃ
なんか年のこだっ
たひしさんこんばんりこんに今カミング
アウトしてました隊長がもしあの時に戻れ
たならば俺は虚しい希望などにすがること
なくどんな手段を使ってでも皆を助ける
だろうねえめっちゃいい人だよしかもだっ
てアビスとさファって一緒だと思ってた
からね私的にはなんかどっちもなんか協力
関係にあるんちゃうみたいな感じで思って
たのにさそうじゃなかったのかその選択肢
が今目の前にあるというの
になぜそれを選ばないえどどうする私たち
にはその決断を下す権利がないからだほ
私たちがこの世界を愛するのはうんこの
世界によって自分たちの幸せや感動が記録
され
や意志が形作られているからだうん
うん記憶と歴史を手放せば全ての人の認識
は上書きされる体こそ同じだが全く別人に
なってしまうのだああそういうことね中が
立てば新たな文明は出来上がる
うーん人類を信じるなら
ば再び新たな繁栄を気付けると信じるべき
だなるほどなあ
うんうん再びアビスに襲われそうだよね何
もかもが終るかもしれない変ない変わら
ない人生をもう1度かもしれ
ない何少しいいだろうかおオナがみんなの
期待を背負いそれに答えたい一心で焦りを
募らせていたうんうんだから体調の張する
方こそ全体を視野に入れただと思ってい
たそうだね際でうん記憶の中の人や出来事
が蘇り可いそられちゃん強烈な願望が
沸き起こったんだうんこれまで多くの人
から恩恵を受けてきた過去を忘れることも
献身という使命を手放すこともできないと
先へ進むかキロにつくかどちらにせよ
たどり着かなければならない場所が
あるいつまでもここに立ち止まっていてば
いずれ自分が自分でいられる意味を失って
しまうそうそうだね
あたの英雄は自らの命をとしてアビスと
戦う意志を示してくれた彼らの犠牲は次の
世代へ送る祝福なんだだからこそこの全て
に価値があるし勝利につがってるんだと
思ううんうちはまだ負けを認めたくないよ
そうだぞだってあと1人だろそうだね置
から得た力のおかげでしばらくは意識を
わ準備を整えてここで待っているからいや
体調なんか体調も分かるよなんか気持ちは
分かるけどもしかしてあそっか体調って
スジの人かなあでもカル野人かも分かん
ないけどとりあえずなたの記憶がなくなる
わけじゃないけどまなたまなたが好きと
いうか国が好きなのかな多分ねそんな感じ
だろうね人が好きじゃないけどそんな感じ
だろうねいや優しい人だった
隊長
隊長頑張ろうね隊長ちょっとあれでもガコ
なやめよう
ねさすがにねあの記憶を紡ぐっていう意味
は大事だと思ってるから私もだってね
なくしてしまったらもう一度同じことに
なるなんてわからないからねたえあなた
たちの試みが再び失敗したとしてもうん
1人でも生きて私のところに戻ってきて
くれれば
ああいつでも実行はできるえなんか嫌な
予感だっってそういうのでも覚えておい
て人類は天井の神までもが刮目するほどの
存在
うん私から見ればあなたたち1人1人が
まるで太陽のように眩しいのいやあ
やが
やがいい人
だ体長のこね評価高評価高評価しちゃった
よ体調に君が皆を救いたいと強く願うのは
うんこの土地の状況が人言だと思えない
からだろうまそういうことだよね君が救い
たいのはこの土地と民どちらだあでもそれ
によっては対立関係にあるかもしれない
うん隊長
いやこっちを見るなお前の意見が聞きたい
みたいだ
ぞ私は勝ちたで何どういう
ことあなたはちょ第23の選択肢
ちょうだいよ第じゃ人を助けたいんだよ
だって実際さどの国歩いてきてもさその国
のために来たわけではなくて誰かを助けた
いって思ってきてるわけだからね私は勝ち
たようんあなた難しいってあなた
はうん
大長オロルが英雄の記憶を受け継いだ今
うん残るはあと1人となった一に行動すれ
ばいいじゃんもう少し待ってみてもいい
だろう
隊長お前の計画が成功するならばそれに
越したことはないうんうんそれまでの間俺
と俺の引きいるファディも協力しえお友達
増えた
よ協力関係にいるえ飯使いもそうだけど
定期的に協力関係にいるのは何なんだ感謝
する最これほど影響力のある執行官にご
協力いただけるとはうん実に心強いなんか
本のからファイが悪い人だと思えなくなっ
てしまったなあんだけさ博士もう本当にや
だとか言って言った割にファイ全然いいか
もしない命に対しての君と私の考えが
重なることはおそらく永遠にないだ
しかし少なくとも今は肩を並べて戦える
グ
イエイわあいいいいシーンだ外じゃまだ
戦ってるはずだから早く止めに行かないと
いやスクタイムだったね今止められなかっ
たから
みんなもうあれはね博士だけは外ね博士は
何なんだあ
はあの人もあるのかしらおそうだったな
早く状況を説明してやらないといや本当に
まだ矢神に聞きたいことがある何あそっか
何外のことは僕たちに任せてくれうん後で
競技場で落ち合う
オケいやあ面白いいやいいな結局えで洗礼
はこれもダメかまだダメかさすが
にお話しようかここに来る間いろんな疑問
を抱えていたことでしょうええちょっとご
褒美に知識を授けるわありがとうさ何でも
聞いてちょうだいいやなんかあの色々気に
なるんだ
けど気になるんだけど私は駆け足できたい
ん
でじゃあな
やがせっかく教えてくれるって言ってんの
にえでもさこれもしかしてなんだけどさ私
これあれ天の使いだめあ飛んでるだけなの
だけかなんだちょジャンプもできないしね
もうこれはもう離れるかじゃあ変えよう
変えよう家に帰ろうじゃない
かよし夜が開ける前にだったか
なおお怖い怖いってねえ本当怖いから急に
何かと思ったでしょうなかなかないファイ
とのツ
ショットは
かし
イエーイこのさ右の人は名前あんのに左の
人名前ないんだよかわいそうじゃないつけ
てあげようか
名前名前は
ね
う難しいな
ソルソルネブに対してでしょソルネブ
とみ
みねじゃね
みねまた会おう
なよしじゃ
行こうえ今日順調今日順調そうみんな私私
順調
かしら順調だといいな
ジャや改めてやばの協力を歓迎するうん
共通の敵を前に礼儀作法など細かい部分は
置いておきこれまでのわかりを水に流そう
そうだねオロルがルールに背いた行動を
取ったのは事実だがこの場で問いただす
つもりはないそれより彼が自らの価値を
証明してくれるのを期待したいはいそうだ
ね大な措置に感謝する戻ってきたぞどう
なるんだろう
おお前たちが仲良く並んで話してるとこっ
てなんかい夢を見てるみたいだなね本当
戦力が軍と上がったすごく心強いよ
隊長これ体調マジで声大きかもしれん本当
に嫌いになっちゃいそうで怖かったんだ
けど良かったこれからも仲良くしてね実に
予想外の展開だったがうん幸いことは
望ましい方へと向かっているね全然君たち
も来たことだしちょうどいい機会だうん
いくつか疑問に答えてもらえるだろうか
まずは悲装置についてだ確かに君はどう
やってそれを探し出したんだどうしたんだ
い神の心を手に入れる計画が
行き詰まり俺は部下たちに命じうんなた
全域で大体案を探させたああオロルにも
手伝ってもらってなまオロルそのな数の
学術にけたものにたどり着いたアレはボス
桑取りこの3人の研究成果を組み合わせる
ことで古代から伝わるその装置を見つけた
のだ誰よその3人は全く聞き覚えのない
なだな私もそう学者を集めて調査を行った
際初め名簿に漏れはなかったはずだがえ
じゃあ大丈夫それは坂だなその3人は表
部隊から身を引いた健人だったのだろうか
あしかしいずれにせよ結果から見ればそれ
は正解だったようだ確かにねそうだね
少なくとも予備プラン神の心を使うより
時間を稼ぐ方法が見つかったうんうん代償
は重いがこちらにもう抵抗の余力が
なくなった時このプランによって少なく
とも何かを残すことはできるはずだそうだ
ね体調と話してる時のマカ上目遣いなのが
ええ確かにマビカてさ身長高いからさそれ
なりに身長高い人じゃないと上目遣いに
ならないのがまたいいよ
ねいいなそういうのいい
なビカさんこれからお願いしますみを忘れ
ちゃうなんてなんか悲しいぞできれば使い
たくないけどまみんなその方向よさすがに
そう神の心にそんな使い方があるってお前
はどうどうやって知ったんだ確かにねそれ
に答えるにはあの災いが起きた500年前
に遡る必要がある
あのカルアを救えなかった俺はうん残り
わずかな隊員を連れ暴走したアビスの魔物
と戦いながら撤退を続けまで来たえずっと
なに住んでたの同じ撃がでも起きていた
ああはここでもく戦うことになったん
だ遠のアのさである合津に出会ったのは
その時だった合津
シさんこんまりあれ体調の声叶った感じえ
ちょっとね今ね好転してるいい感じだ
よちょっとこれから隊長のアピール次第で
はもしかしたらマビが落とせるかもしれ
ない隊長にちょっとなんかあれだね
マニュアル準備した方がいいかもしんない
恋愛
マニュアルがいない体調引きたいな確かに
ねなんかもう体調なんかさあの恋愛話をさ
したせいで余計なのかもしれないけどさ
ちょっと可愛く見えてきてるよ
ねなんかういういしい恋してんのかな
みたいなでもその割には股もしてるんだ
けどねでもやっぱ結局まびかなんじゃない
かっていうこ長い話を入れた上で行き
ましょう合図気になるな図当時の人々から
すれば野人は災いの凶だったはずだうん
しかし合図は俺を受け入れ色々な面で助け
てくれた何アズちたるもの戦場に身を置い
た以上勝利をつみに行くべきであるまそう
だよねたえ立っているその地が故郷では
ないとしてもなえすごいだから当時俺は
ナタを助けると決めたのだいやかっこいい
男はの本番を乗り越え共に戦ったうんだが
結局合図は運命の定めから逃れられなかっ
たうんうん死ぬ直前あいつは俺に神の心の
秘密を明かしたんだ合図だったのかああ彼
ならその方法を知っている実際災いが
起きる前から何度か私に提案してきたいが
ってた全部断ったがながと知り合いなら
まして
たことがあるならえ私も君を見たことある
はずだが
あその仮面のせいかええ怖い怖い怖い怖い
仮面の下の顔ももう元とは違うものになっ
てしまったがそうな
の節の呪いを受けても肉体は変わらずる
ものだ
うでもラインてやつを知ってるかあいつは
見た感じそうでもない気がした
けど大カルアじゃないあったのかダン
スレムね何度もあったことあるぜお前もを
してるんだなやばい原が進んでるよ彼に
対する印象は名前ぐらいだったがうん最後
にった王子様王子様と共に旅をしていた
いじダスないみや苦しみは俺よりもはかに
重いもだろうえそうなの
私の血煙者と関係してるでも自験列がわけ
わかんないんだどういうこと本当
に難しい現神が明らかになった時私は理解
できるのだろうか本当にそれが怖いけど
ちょっと頼むよパさん頼むよいや体長男だ
よね本当にすごいわめっちゃすごい合図の
合図合図の合図はちょっと好きだわ
関係してる俺の本来の身分からして王子様
の血縁者であるお前を傷つけたくはなかっ
たねえもうちょっといいこれは俺の
独りよがりだうんそれに今の王子様が俺の
前に立ってもおそらくこの顔では誰だか
わからないだろうえダインスレイブが
どんな方法で肉体の廊下を送らせたのかは
知らない
がえもなんかの方は
顔だけでなく体力も昔と比べてだいぶ落ち
ているねえちょっと体調そうは見受けられ
ないがな急に少なくとも先日手合わせした
時の君の強さはうん人類の頂点に達して
いると思えるほどのものだったいやいいな
なんか負けは負けだ褒められる言われは
ないちょ体調好きだわ500年前にお前と
真光勝負する機会がなかったことは確かに
残念に思っているうんうん同感だもしそう
なったら私も全力を出しただろうあんなに
激しい戦いだったのにお前ら2人ともフル
パワーじゃなかったのかよまなんか違う
じゃの実力は大差ないと思っているうん
うんもし最後まで戦っていたら負けられ
ないという信念がより強い方が勝ったはず
だいや面白技場にいる人々を巻き込まない
ためにお前は手加減していたのだろう
そのようなアドバンテージを利用して勝ち
を取る気はないうん人質を取るのと変わり
ないからなそうね俺の目的は神の心だけ
あそれを手に入れられなかったのだから
紛れもなく俺の負けだなるほどね体調は
体調すぎる
なこのシーンホタルだから王様なんだええ
じゃ王女様なのみえなのはあたるじゃない
方を選んだ方は王女
様今度はれいちゃんが声大きになっ
てる体調好きて言っていやでも体調なんか
いいよなんかそのねあのすっっごいさ
なんか惜しいみたいな感じじゃないけど
やっぱいいなって思ったさすがにこの性格
は好きだ
わ氷の女にさらなくなくていいの神の心と
いえばうんどうなってんの女様は全ての
執行感が自身の目的を追求することとうん
しるべき時命令よりも個人を優先すること
を許しているなるほど思官たが女様に中を
尽くし共通の目的を持ちながらもそれぞれ
やり方がまるで違うのはそのためだ
ほうほう小の最優事項はを救うことうん
うん当初は神の心を手に入れてナタを救い
その後それをスネージナヤに持ち替えると
いった計画だった氷の女神の心を渡すこと
はできない
がまこの話は一旦置いておきうんキムで
あるアビスの対策に専念するとしようま
そうだねそういえばもし6人の英雄が揃っ
たら何が起きるん
だあ終わってた
前もまだ話続くのかと思ってた前に言って
た天空と関係があるの天空と関係があるの
ならあの工場ガである天空のなんか武器
セトは何か関係があるような多分とある力
が解放されるはずなんだろうねああカクに
はアビスに対抗する強大な力が秘められて
いるうんうんシラケがノから得たもので
1度しか使えないなるほどは
よりも古くから存在し天理の意志を代表
する死者の1人え死を司る神だえどういう
こと何をするのいだから言の歌があるわけ
だなああなるほどなたのルールが誕生した
のもあの方のおかげだうん神倉の力の話に
戻そうロノも話あ人類が神につく栄誉を
授かった瞬間その身に縁が覚醒するうん
うんその炎の大きさはそのものの潜在能力
によって決まるうんうん死の失の力も同じ
原理なんだがただ受け皿が耐えられるか
どうかを考慮しないなすなわちその力を
授かっても誰もが耐えられるわけではない
のだなるほどねだがその試練を耐えいた
暁月にはこれまでにない力を手に入れ魔人
に匹敵するもしくはそれをもがする能を手
にすることになる聞いた感じかなりリスク
が高そうだないや難しいなここに至るまで
どの一歩も絶対に安全とは言いがいもの
だったろまでも器が必要だよねて話の国の
汚染地帯に飛び込みうんうんオロンは精子
の境い目でやっと自分を取り戻した皆誘に
立ち向かってくれたのだえあと1人でどこ
なのじゃ私も皆の期待に答え己れの責務を
果たさなければならないびか
ああ指導者としての務めと言えよううん
重苦しい話はここまでにしよう2人とも
疲れているはずだ帰ってゆっくり休んで
くれアビスもオロルンの身に起きた変化を
感じ取ったはずだうんうん今後襲撃は頻度
を増すかもしれないあああらゆる可能性に
備えレキを養っておかなければ怖なそうだ
ねだな
そう言われるとどっと疲れが押し寄せてき
たぞえどうなっちゃうの
[音楽]
これなるほどねロノはラピュタ
ラピタ七と天理の間の神たちみたいな感じ
ああそうねマーカの一歩したねいい写真
ですかこれはこれは果たしてベスト
ショットいやこれは良すぎる
でしょ取りたくなっちゃうよねこれね
えっとキャラクター非表示にしてでアップ
にして上まで
こうもうちょっと上向いてくれてもいいん
だよマビかいい写真だいい写真撮れちゃっ
たあと1人誰なんだろうねあと1人マジ
誰ここめっちゃスクショ取ったやっぱ
みんな撮るよねここでいい写真すぎるって
普通
に
あ痛えあまり動かないで傷口が塞がって
ないからあと数日は休んだ方がいいよ
大丈夫魔物がどんどん増えてきてますけど
うん最近何かあったのでしょうかいや何か
確かにな感じあったかもしれないけど
みんなくれぐれも気をつけてねあでもそこ
まで心配しなくていいよ私たちがいるから
優しいなハビスって弱者にしか手を出す
度胸がないし何回かこらしめたら尻尾を
巻いて逃げるはずだよいい言葉なのか
わかんないななか呼ばれてるみたいすぐ
行く
よまっすぐさがいいなおどうしたんだうん
どうしたどんどん嫌な予感がえ
怖い最後の英雄が現れるまでもつもかない
え
どうすんのどうすんの最後の早く早くしや
間に勝利の柱作ったけど潰されたここなの
通常攻撃4回やった後のハートのマークを
2人の間に置い
て写真撮った面白すぎるみんなえなんかえ
ちょ光りすぎじゃない何何何なんでそんな
光ってんのどういうことそんな光ること
あるなかなかないけど行きますかいやでも
やっぱ2人の愛の力は強かったってこと
だえなんかすごい光ってますけどなんだあ
びっくりしためっちゃでかかった開い
た何あ白ねのどこに迎えって
ことどういうことどういう
ことみんなの場所行くのかな焼き入れが
足りないああさすがと防具は命に関わる
ものだうんいくら生産量が多いからって
品質は落とせないなるほどねあ別に攻めて
いるわけじゃないよそれにあんたらの
レベルがこんなもんじゃないってのは知っ
てるしちょっと休んできなよこいつらの
調整はうちがやっとくからちょっと疲れ
ちゃってるのかもしれない
ね日日に話しに行けるよ日日行こう絶対に
行こうここにいたのかどうしたんだここ
ここになんでもないよ急いで作ったから
不良品が出ちゃってさうちが調整しとく
から大丈夫うんうんこれは能力の問題じゃ
ないあまりにこを詰めすぎて逆に失敗した
んだそうならないようあんたらも適度に
休憩を取りなよなあでも力みすぎるとよく
ないっていうよね疲れてるだろそう
ね安心してうちにとっちゃ趣味みたいな
もんだし
うんおしいけどもて感じだ
ね長押で確認するまでもいいのかなこの
まま
行けるいやどうなるのまだまだ進みそうだ
よねまだ先は流
そうけど嫌な予感の正体が知り
たい
日にち無事だったんだなよかったぜそうね
確かに友達かじゃ俺は先に行って
また後でなしぶしぶしぶ空気を読んでくれ
てありがと
ねポケ
可愛い驚いたかあんぐらいでもねえぜ途中
でストップがかかってなけりゃ異国の虫を
焼きつくしてやってたところだ心配して
くれてたのかうん
霊俺なら平気だ私のずっと心配してたよ
こいつがうど甘くはなくあそうなの隊長の
部下ともは精鋭揃いでかなり手を焼かされ
たあそうだったのいつでも撤退できるよう
準備はしてたがまさか人様と隊長が一時的
な協力関係を結ぶとはまそうだよねわけ
わかないで色々あってなうん機会があっ
たらゆっくり話してやるぞそう
ね何はともあれエンジ様の計画に一歩
近づいたってことだこれが最前の結果
だろう
お前らのおかげだ感謝するいや私たちは何
もしてないよのおでしょちょうどさっきシ
と一緒に出ようとしてたところなんだうん
伝達師が集を受けてかりのたに集まってる
目の前に宝箱えじゃあこれ以上引き止め
ないでおくぞやばい私見えてないよおい
ちび出発どうかこの偉大なる龍クアハの
意見を聞いてねえだろおい勝手に行く
なやばい
やばいえ宝箱どれどれどれどれどれどれ
どれ
え私には見えてい
ない声がき調てし
嘘こじゃないもんねえどこどこどこ
どこ僕に宝箱どこしないやよいしょある私
見えてないの私見えて
ないカップルじゃないもんねカップルの
こと宝箱言わんよ
ねま行くかわかんない
な元素資格を使おう確かに使えばよかっ
た忘れていたよ元素近角
のまだまた走っている
はいあれはいここに来たのは正解
よ現四角
はい
え
ない私目が
悪いどこかのテントの上に設置されてた
場所があったけどど動きすぎて説明でき
ないついてくるなよテントの上
ちょっとあの私動く
な今映ってたやばい私が見えてない
よ
え腐った玉ねぎの
みたい今ってたあったこれだこれあ
ちょっと登れ登れ登れ
これだこれ
だあったあっ
た本当だわよかった見つけ
たあたかも自分で見つけたかのように拙を
連れていくのか本当だ
すご気づかなかっ
た上見ないかなれでざるなありがとう
ございますよかっためちゃめちゃ
ありがたい
行き
ましょう行こもうこの休むムードのところ
はさあんま時間取っちゃいけないからね
終わんなくなっちゃうよっ
てああ可愛いばあ
ちゃんばあちゃん思い詰めた顔してどうし
たんだ僕に言いたいことでもあるでしょ
大量に当然よ自分が何をしたか分かってる
君を叱りつける材料をたっぷり貯めてある
んだからねうんちょっと待って
なさいどこから行ってやろうかしら確かに
ごめん大量だよ
ね逃げ道がないから謝るわけ前回も前々回
も体操逃げ足が早かったじゃない確かに
今日何時までやりますかあの区切りがいい
ところまでやりますでもそんなに時間は
かからないはず12時回らないと私の予想
あの時もちゃんと謝りはしたよ普通の人
なら一生やらないことを君は平気でやって
のけた確かにね指名手配されたかと思えば
今度は遺跡でとんでもないことに巻き込ま
れるなんてねうんうん今更私に謝っても
無駄死にそうになった自分に謝りなさい
分かっ
た
ごめんばあちゃん弁名するつもりは
全部僕のせいだうん気が済むまでしって
くれよし無私が言ってることはすごく大事
なことよ真剣に受け止めなさい可愛い怒っ
てるに聞いているし反省もしているうん
うんで
もたえ自分の選択が間違っていて危険を
犯すことになっても後悔はない
うん何かしらの力になりたいと本気で思っ
ているんだなるほど別に自分のが特別だと
と思ったからじゃない自分の力を最大限
発揮したいだけだうん
うん結局色々な問題が起きたことは事実だ
しばあちゃんの言う通り謝っても仕方が
ないけど他に何を言ったらいいかも分から
なくてうんしかもイ宝石まで届けてもらっ
た確かに言葉だけじゃ到底足りないだろう
けどそれでも言わせてほしいうん
ありがとうばあちゃんどういたしまして
イファにもちゃんと礼を言ってようんうん
わかっ
たまそこに関してはあんまり気にしなくて
いいけど
ね実はあの袋にはクがしてあって君の記憶
をコピーできるようにしてあったの言っ
ちゃうんかい全く気づかなかったまあでも
そうか当たり前
でしょってるわけじゃないのよ
[音楽]
それからもう1つ今回の行動についてエジ
様と関係者が話し合った結果うん中人の
ルールを多く破ったことが確認できたうん
うんそう君はきちんとその責任を取らない
といけないのそうだ
ね俺頑張ろうでも結果的に君のやったこと
に全く意味がなかったわけじゃないうん
うんかっこたる意思で自分の限界を
乗り越え英雄にまでなったんだからね確か
にでも体とよく頑張ったんじゃないうん
さすがシラリの孫ってだけのことはある
体長とマーカをさ本当にそうそうじゃない
それとも旅人とパイモンに言いくるめられ
たとか
はもちろん私の本身よあれいつもと違うく
状況で褒められる
なんて昔だったらとくに殴りかかってきて
たはずくなったばちゃんえここからの話が
まさにそれよおをやるって旅人の前で誓っ
たからねおそれは勘弁してほしいな歩け
なくなると
困る反抗機だ
な
ふうじゃあどんなお仕置きがお望みいや
この2人すごい好きなんだけど罪を償う
つもりだうんだから今回は許してくれない
か自分の責任を全力で果たすからおお
分かった少しだけ時間を上げる君の仕置き
は経過観察の結果次第ようんうんあら旅人
とパイも気ねやスラリヤホ孫と話してたの
だからおいって
それあと30分くらい区切るポイントまで
230分くらいまた言ねありがとうござい
ますまたお願いしますまでもそしたらね
漫才してるみたいね本当M1出れるかも
しんない
よ孫と話してたの子供の面倒を見るのは
本当大変超分かるぞえこいつの世話をする
のも人苦労だから
なごめん私の素えって出たわさすが
にめっちゃ怖いんだけどえパイモンて自分
のことママか孫じゃないわおばあちゃんだ
と思ってるこの間は俺を言う機会がなかっ
た
な旅人パイモン
遺跡で助けてくれてありがとういやまあで
も気にしない2度とん2度とあんなことし
ないでねあ分かった危ないことはだめ時間
があったらまた会いましょうオロルに
おいしいご飯を奢らせるから奢らせるんか
い暇見つけて絶対ごしてもらうぜそう
ね
えいやだってだからさ言ったよね私前回も
言いましたよね
のさ休む表記があると怖いんだって本当に
休む表記があると絶対なんかあるんだもん
しかもだって嫌な予感がするかこ書きの
ホタルちゃん本当に怖いからま行くか寝る
よまた外に行く感じが突然のやことがから
さっさと休もうぜ明日はやることが
たくさんあると思うしう今のうちに
しっかり体力を蓄えないとなそう
ねうん休もう休もう
その次の日の夜準備は
いい
オ矢神様に会いに行こう
何察
するり女の感じ矢神の声が聞こえたのは
ここであってるうんどうやら本当に目覚め
たのねまた眠りについてないといいんだ
けどえコ私じゃない英雄ちょっと待ってし
て私はまだここにいるわ弱りきった命に
とって睡眠も体力を消耗することだからえ
ちょっとちょっと待って待って待って待っ
て待ってこの流れはこの流れは私私私コメ
もらえるんじゃない
のりちゃんこの2人の改造終わったら
区切りになるポイントおえーここで終わん
のか複雑複雑だけどコもらえるんじゃない
の憩邪魔悪いねさっきの場だと相談し
にくいことがあってうん実はあの旅人に
コメを作ってやりたいのやだこの2人好き
大好きただ彼女は人じゃないうんだから
矢神の国には彼女に関する記録がなくて
そうだねコメ作りも行き詰まってる
うんなるほど
マーカは彼女のことをとても重要な人だと
思っているようねそう
ねあなたたちがここに来たのはマビの命令
だけではないでしょううん
うんあなたたちにとってもその旅人は特別
な存在でここまでしてあげる価値のある人
なんじゃないかしら確か
にきのない言葉を聞かせてちょうだい
ここには誰もいない
あなたたちは皆私の子でなたの
子だから1人1人の考えは同じように大事
なのなんて言ってくれんのうん彼女は特別
な存在うん勝ちを助けアビスの災いを
食い止めるために駆け回ってくれたなたの
恩人って言えるやだギャルお姉さんからの
お褒めの
言でもなたはまだその恩を返せてないだよ
うんもしコメがなきゃえ彼女の命は危険に
さらされるそうなの彼女の命を守るために
はあなたの命を削らなければならないえと
いうのは知っているでしょうえやだそう
いうのは良くないそういうのだめもちろん
えでもそれに相応する価値があるって思わ
れてるってことだよね私も聞いたことある
コメを作るには鍛造者の命を削らないと
いけないって何寿命の何年をあげるとか
そういう感じコメを作ることの本質は想像
にあるわ
うん矢神の国に散らばった様々な概念を
英雄の歌としてまとめるのなるほどでも
それらの概念が矢神の国に溶け込むには
時間が必要
うんその間鍛造者の命はまるで種を覆う川
のようにその概念を守る存在となるえどう
いうことどういうことどういうことえこれ
数はれてるべきってこと新しい概念が完全
に溶け込みうん種のがめけば主も使命を
果たしえだんだんと消えているえもう1人
の英雄そんな感じでできんのえどうなの
これわかんないわかんない
よ
ええ白に助けられるのか私たちはただで
さえ容易なことではないわうんましてや
異境のもののためにコメを作るなんてま
そうだよねでも私に会いに来たということ
はもう迷いはないってことよねいや私に
そんな価値がって思うけどいやあとあれだ
よオルナミンシと同じ感覚になって
しまうこうする価値があると思ったから
そうか
そこまで思ってくくれるならほれ私たちは
頑張るしかないねそれにあとどれぐらい
アビスを食い止められるかこの災いを
乗り越えるためにどれだけの代償を払わ
なきゃいけないのかも満すうんうんだっ
たらさ何千何万の人の未来と引き換えに
できるんならこの命を削るのなんてどって
ことないねえ
お姉さん私の安の
お姉さんギャルをねめちゃめちゃいいん
です
けどいや誰もが好きになるギャルお姉さん
てこのことだわ
いやあ
素晴らしいでもいやありがたく受け取って
いいのかこれは命の終点に立ってこの瞬間
を振り返っても悔いはないと
思うこれがうちの使命でバかの名意味だか
ね祝福へえなるほどね宝箱くれない洗礼
飛びまらないで欲しい気になって話してこ
ない確かにね私もあんま気にしないように
してたんだけどさっきもねめっちゃ気に
なっちゃったからでもな普通にななんか
チルチル飛んでるんよ
なかっこいいギャルおかっこいいそう
どんなに小さな可能性であってもうん懸命
に手を伸ばすの
ねそれが成功を描く最後のかけらかもしれ
ないからいやまでもいやだから本当に洗礼
あま気にしないように見してたんだよ
なんかもうしょうがないかと思って
飲み込んでたのに
さねずっと誘惑されてるねおかしいよ本当
に
シトラあなたはどう
焦りと不安に駆られているのは見てはいけ
ないものを見たからでしょう何ストラ何を
見たそんなことまで分かるの何見てはいけ
ないものえ私なんかしたねだからこの
なんかさフレームのギリギリにいるのも
やめてほしい本当にマーカ様の計画は時間
がかかるし不確定要素が多すぎるうんだ
からずっと不安だった
ののにはのを意識が伝わってる
ただそれをエンジ様に使うのはタブーとさ
れてき
た未来
うんエジ覚めとなるほどねでもそのタブー
を犯したんだそれで何を見たのねなたの
エリにはエリエリにゃエリアにゃは一体も
いないのに確かにえでも意味が込められて
るってそういうことなのかもしれないだ
からこそ気になって
仕方ない中で見る洗礼気になって仕方ない
な本当
に
え
え今の計画のかめはシラケが死の姿勢から
授かった力を
6人の英雄が解放することえちょ
えロノバーはしそうだよねだからだから
あの儀式ができるって話じゃんあの方の力
と引き換えるための対象なのだから死の他
にないのは言うまでもないわ
えちょっと待って待って待って鳥肌
鳥肌鳥肌サメ肌
燃えちゃっかしちゃう違うそういうこと
じゃなくてえ2人の間を通り過ぎていたら
面白いの確かにねこなんで右に偏ないで
くれるそれなんで右になんかあるえもう
なんかもうえマビかはこのアビスとの戦い
で死ぬ
のえそうなの
えエンジンエンジン様私は死なせないよえ
じゃあ英雄揃わない方がいいんじゃないの
じゃ地作り直そうよもやっぱやめようはい
やめバビか
やめも私がどうにかする
よそんな未来を見てしまった以上指を加え
て防寒するわけにはいかない
でしょだから
旅人あるいは降臨者の力が必要なのええ
ビカが死んじゃう未来が見えたわけだ
シラリ人は死ぬことも運命の一部のように
思えるけど実は死と運命の本質は違うの
よこれを忘れないでお死と運命の本質は
違うなんかまた深い話をし言てますけれど
も次回マカシステあるスタンバイ本当だよ
どうなっちゃうのもう本当に
運命は未来で起きることの予告だからうん
時間場所筋書きは決まっているだけど死は
一種の
ルール
[音楽]
ほおなるほど
マストではない死はマストだ
けど運命は予告かなるほどねのの力を得
られればマーカはアビスという難敵を
乗り越えられるわでもその家庭で死という
代償を払わなければならないえこれ止め
られるの止められるの私たちは頑張れるの
かしら頑張っていい
の何か方法が欲しい死の姿勢は死ぬ時期や
形こそ気にしないけど死が確実に発生する
ようしける
なるほどもしかしたら死のタイミングは
運命に左右されるかもしれ
ないあの旅人にできるのはそれぐらい
でしょ矢神私たちは旅人だけじゃないんだ
見せかけにあるホタルちゃんだけじゃない
んだよ私たちはいっぱいいっぱいいる旅人
の心はいっぱいあるんだ死のタイミングは
変えられるけどその結果は変えられないっ
てこと
ない残念ながらその点に関してはどう
しようもできないわ
うん私の両軍を超えているいやいやいや私
隊長と低君で頑張るこのことはマビ様も
知ってるのよねあ
えとくに知っているはずよそれ
に全てを受け入れているうだからだから
中人の記憶を消したくなかったの
か私は受け入れられ
ないマビ様てすごく強いでしょどんな壁
だって乗り越えてきたしうん絶対に諦め
なかったえこれそういうことかだって諦め
ないことじゃないんだよ諦めたわけじゃ
ないんだよね前に進むための理由だと思っ
てるってことなんじゃないかなそんな
エンジ様があっさり死を受け入れるわけが
ないいや受け入れたんじゃないような気が
している旅人とエジ様はどことなく雰囲気
が似てるのうんだから賭に出ようと思って
ね運命であれ死であれ2人がいればきっと
乗り越えられるはずいやソラリちゃんが
そんなこと思ってるなら私たちはもう絶対
に絶対に死なせないスラリーの思いを絶対
に過ぎたいえ望みは薄いけどうん
それを見られるのを楽しみにしているわ
ね死の時期は変え
られるそうだよそれで行こうこの戦いで
絶対に死せない私に残された時間はもう
ほのわずかうん最後に人類が全てをかけて
輝きを放す瞬間に立ち会えるのは本当に栄
なことだ
がいいてこにいいから矢神
様人類は君の貢献を忘れて
ないアビスの問題を解決した後必ず助ける
方法を見つけるからうんうん
ありがとうそう言ってくれて嬉しいわでも
あなたたちには何もできないとそんなこと
言わんだよこれもまた事実よういや一緒に
戦うやばいやばい2人が出会ってしまうよ
ああ
いや不思議な感じで出会いかけて上下で
どれくらい長く生きられたらうん満足と
言えるの
でしょう10年100年1000
年それとも1万年確かに何
がそうだよな確かにまだ行きたいって言う
けどいつまで生きるのが満足行くのだろう
かいつか矢神の国は消え人類はまた共に
アビスに立ち向かうことになる
でしょうそして最終的にはその全てが
消え去るだから私にとってそれほど意味は
ないのやばい神の視点すぎるでしょもしも
明日が世界の終わりだとしてもうん人類は
懸命に今日を
生きるこれがあんたとの違いだろうねそう
だねそうね
えこういう時は本当に羨ましいわ
そして改めて自分の背負う使命の正しさを
確認
できる私の想像者の目に狂いはなかったわ
うんうんこれを受け取りなさいなんですか
それは私からのプレゼントようん
私の意思の一部でありあの旅人がこの土地
で経験すること記録できる
わ過去のことも未来のこともええすごい
すごいし2人が腰に手を当ててるのが
またまたくないかな
これスクショタイム多すぎなんや
けどこれがあればあなたたちの望み通り
うん彼女のためにコメを
作れるそしてやがてなだの歴史に永遠に名
を刻む英雄となるでしょう
いやあヒーローになりに行こうかタンプレ
だ確かにタンプレ
ゲットこれ角度変えたらシラリちゃんと
なんか手繋いでるみたいじゃないしろねん
ちゃん霊を言うよ弱ってるあんたにさらに
負担をかけさせちゃったねありがとう本当
にありがとうありがとう気にしない
で天の使いにとっては取るにたらないこと
よいやあ優しいなもうすぐ暗くなる
わさあ帰りなさいはいお家に帰るまで
がな
ですえじゃあ朝また外が騒がしくてよく
眠れなかったようんえこれ行って大丈夫な
んだよ
ね大丈夫なか
外に出てみようぜあもらうのかな
多分行っちゃうよ普通に話しかけちゃう
よ
あれ白ねにしたらりじゃないか今日は随分
と早起きだなどうかしたの
か夕べあ様に会に行ったらこれをもらって
さ
こやばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばい覚えてるあんたたちのコが作れない
理由はばその経歴が矢神の国に
ちょっと止まって止まってそれを解決する
ため様がこれを用意して
くれ戻れこれを身につけてなたのいろんな
場所を旅したり冒険したりすればいいの
うんそうすれば必要な記録もどんどん
たまっていくはずよはい本かにも見せてく
およかっ
た焦る
焦る心臓が心臓がおかしくなりそうだった
え選べるの何何これバツ
うこれがおいとお前か真ん中にお日様が
あるぞえすごお日様なんだあれこれって
カチナどれこれはある不安定な質からでき
てて映っているのは矢神様の意そのなの
うんそこにあるのは矢神様が君たちに見せ
たいものよなるほど映ってる内容を覚える
必要はないよはい確認したくなったら
バッグから取り出せばいいからねうんおお
すごく便利だなしかも軽いし場所も取らな
そうだぞこんなすごいものを持ってきて
くれるなんてな大償とかは大丈夫ま
たくさんかかったんじゃ
ない何も知らないを全部知っている食人の
私たちえ大償とか聞くこれもらう時にお金
効くかもしんない確かにいくらくらい
かかったみたい
なこっちかな組がそんなの欲しがるわけ
ない
だろいやちょっと痛い心配しないで大丈夫
昨日矢神様の話をあんたらも聞いたっしょ
人間を助けることこそ優の
だなたのために自分を犠牲にしてまで血脈
を立て直そうとする存在がこんなことで
見返りを要求するわけない
じゃん
やばい白ね引いてよかった
なそうよ受け取ってちょうだい
いやあ頑張ろうねホタル何も知らないと
思うけどホタル頑張ろうねじゃあ遠慮なく
いただくぜあここにいたんだあああえっと
アビスがまた襲撃してきてすっごく大変な
状況でやばい魔物が多いしそこかしこから
湧いてくるみたい手を貸してくれる人が
必要なのこの後行こうってなるのかな早
すぎない前回の襲撃からそんな立ってない
のにうんのんびり話してる暇はなさそうだ
ぞ早く行こうぜはいここで終わりだ
ね目標はなにに行きますなるほどねここ
からは多分完全に集中モード中断しよう
さすがにちょっとなんか意味わかんない
集団集団モードじゃないわなんじゃその
モードはどうしようかななんかこのね途中
までのねやつが多いん
だえっとこれサイレントナイト途中
まで置いとこうこっち集中モードにし
とこう
マップを開いてみて
はい
え違うびっくりしたこっちなんでこっち
黄色いのと思ったら違うかっ
た違う
じゃん新規の集団モード本当にそう
はい開きまし
たあ出たら勝手に止まっちゃうあそうな
の普通に中断すればいいなるほど
ねよしちょっと出てみる出てみて大丈夫あ
大丈夫だオッケーありがとうえちょっと出
てみていいこれ一生な入れないとかそ
さすがに困る
よま集団モード変えたしマーカ様に状況を
聞く迫りくる黒いどのこうのちょっと気に
なるそれは
ここの目標
追跡場所は特殊なエリアにあります任務の
場所はどうのこう
の
ほおここに行ったらあれなのかダメなのか
いやーワクワク次回が楽しみで仕方ないよ
えいつやろうか明日はみこれやろうねこれ
をみんでマルチでやるんでちょっと私と
じゃない方は別にさあれなんだけどね別に
いいんだけどねフレンドじゃなかったとし
てもID入れてくれたらあれなんです
けど果てに始まるかわかんなかったから
あそこでストップって言ったけど大丈夫
そうでよかったそうですねよかった
ありがとうございます早めのストップの
おかげでこのまま先に進みそうだったけど
危なかっ
た始まってしまったら現神事態を強制終了
すればいいんだそれさ私さ前やったこと
あってなんかねつけたらもう1回始まった
んだよね次回はノンストップで最後まで4
幕完結だそうですねそうしようえあと何
時間くらいかかりそうこれだったらこの
感じだとみんなは何時間くらいかかった
やった時
うわあつまんないもあと2時間くらいで
終わるのかな意外とだから来週の土曜か
来週の土曜にやっぱみんなでゆったりやっ
て終わるか
1時間くらいくれ
くれ1時間くらいじゃあ私遅いから2時間
くらいかな倍のね一応倍の2時間はかかる
やっぱ人によって違う人気すぎるのも悩
しいもあれだよね1個1個さやっぱ
リアクション取りたくなっちゃうからさ私
も長いんだけどさ21時からの方がいいか
もそうそうしようそうしよう
にそう
しよう僕は2時間半以上ああじゃあ来週は
までも12時過ぎても日曜日曜何もない
からいっかていういう気持ちで土曜やるか
なじゃあ私のあれ書いとこう日記日記
みたいな感じでみんなにあれは書いとくね
予告予告告知か戦闘が多いから人によって
はかなり変わるかもああじゃ私は大丈夫だ
のAちゃんとフリーなちゃんとあそうだ
フリーなちゃんのね羽をね新しくしたらね
スコア下がったからやめようと思ってたん
だちょっと急に
変えるえっとこれあそこれこれこれができ
てなんかダメージとリがちょうどよく伸び
たと思って喜んでたらこっちの方が良かっ
たって
いう本当の戦争編いや怖いねどうなるかな
フナちゃん
いや楽しみではありますけどまた1週間
付け明日はマルチやるんでみんなイベント
一緒にやりましょうイベントを楽しむ会
です久しぶりにゆく
ねということで来週来週何日来週ちょっと
待ってねカレンダーくれ私にカレンダーを
くれあったカレンダーありました
えっと今月は10月なので10
月
わそうね
2727日に私は魔人任務第4幕を終わら
せますで明日マルチやってで11月2日は
私の誕生日なんで夜配信するので皆さん
絶対来て
くださいはいやばいよやばくない別に色々
と楽しみなことが詰まってるな
いう感じ
で26あれ
26おかしい
[音楽]
な
27私何日
2627待って私の間違いかもしんない
土曜日土曜日
土曜日あ26じゃんか私怖すぎ土曜日なん
で26でし
たああ
土曜日あるある色が変わってない
カレンダー見るとあるあるなんだよねあれ
どこがどこだっけみたいなクリアしてから
別の人のライブ見たらこんなのがあったん
だってのが色々あった
ええすごそんな感じなんだ土曜日26じゃ
26です26まじ任務40やってま平日の
配信はわかんないそれはちょっとわかん
ないけどあつまんないよ月2日は雑談ぽい
ことをしてはいそんな感じです
ということでこんな感じ
で2025年違う
よそうだよね確かに私1年後にいるからね
いつも
ね危なかったみんながスージなやってるな
か私も私なやるとこだった体調
キャーキャー言ってんの1年前なんだけど
みたいな
みんなわけわかんないことしそうになった
ということでこんな感じで終わりにしよう
と思います皆さん第3第4だったわ第4幕
終わりましたありがと終わってない終わっ
てない途中まで終わりましたということで
皆さん来てくださってありがとうござい
ましためちゃめちゃ楽しいのとあとあれ
オロナミンCへのなんかなんかあれだろう
交換が
上がりそう交換が上がってさらにスラリ
ちゃんめっちゃ良かったし体調も好きだし
マカさマジでいいしまびか様を私は死なせ
ないことだけをもに頑張りたいと終わり
ます勝手に終わらせたね戦争1年後ワン
チャン私またやりそうで怖いからちゃんと
チェックしながら
頑張ろう4幕終わっちゃったお茶会に
おけるレを学びたいなら次細く楽しみです
ねとか言っ
てということでまた次回の動画で会い
ましょう嘘です動画じゃない明日の配信で
会いましょう
それではせーのじゃねお釣りでし
たではまた明日マルチお
[音楽]
釣りDET